Variables.

Es la manera en js de guardar un elemento para su posterior utilización.
Sting.

Básicamente son bloques de texto los cuales se encierran en “” o ‘’
Funciones (Argumentos, Return).
Las funciones tomadas por la consola como function, es la manera de indicarle a la máquina que las próximas entradas 
son objetos invocables que cumplirán una función en el código. Asi mismo los Argumentos son variables que ya planteamos
 con anterioridad, los cuales se colocan en paréntesis primeramente, ej. 
var miNombre = ‘Melvin’. Asi la planteamos y luego la usamos de esta forma:
function RespuestaNombre (Nombre)
El return sirve para ‘sacar’ algo del function, de otra forma el resultado no se mostrará por estar atado a el function

Las Declaraciones If.
Son para verificar que un valor sea true, si no lo es se procede con un resultado distinto en función a lo programado.

Valores Booleanos.
Se basan en los principios del código binario ceros y unos, apagado y encendido, true or false.
De esta forma el flujo de un programa toma una via distinta luego de verificar el si el input del usuario es cumple 
las características de un true o de un false
